spicy.categories
================

Назначение
==========

Категории сделаны для того, чтобы редактор сайта, мог группировать данные по
одной однозначной категории и быстро находить данные. Для программиста, категории
сделаны  в виде абстрактоного класса. Реализация под ваш проекта настаривается через settings.py,
все настройки по умолчанию пожно найти в default.py приложения spicy.categories.

Для редактора сайта
-------------------

Категории могут быть присвоены любому объекту на сайте, например, документу.

Для создания категории перейти в Категории > Создать категорию. Задать название, слаг и порядок сортировки, сохранить. Теперь созданная категория будет доступна в списке категорий (Категории > Все категории), отсортированном по порядку сортировки.

Для того, чтобы присвоить документу категорию, нужно перейти на страницу документа (Документ > Все документы > нужный документ), и выбрать в выпадающем списке категорий, сохранить.

Документы могут быть сгруппированы на сайте по категориям.

Для frontend разработчика
-------------------------

TODO

Для программиста Django приложения
----------------------------------

Модуль содержит базовый абстрактный класс для Категории, который может быть расширен для конкретной сборки приложения. Поддерживает работу с несколькими сайтами посредством `Django Sites Framework <https://djbook.ru/rel1.4/ref/contrib/sites.html>`_ .

**Версии**
- Django 1.3 - 1.5
- Python 2.7

**Примеры**

TODO


**Docs**

Для использования объектов категорий по умолчанию предоставляется класс Category. Вы можете использовать свой класс, для этого необходимо указать в settings.py:

        ``USE_DEFAULT_CATEGORY = False``
        ``CUSTOM_CATEGORY_MODEL = 'yourapp.models.CustomCategory'``

Ваш класс должен наследоваться от AbstractCategory, также нужно указать Meta.abstract = False, чтобы Django создала таблицу для кастомных категорий.

По умолчанию для работы с категориями через админку и сайт используется форма forms.CategoryForm. Вы можете изменить это поведение, указав в setting.py:

        ``CREATE_CATEGORY_FORM = 'yourapp.forms.CustomCreateCategoryForm'``
        ``EDIT_CATEGORY_FORM = 'yourapp.forms.CustomEditCategoryForm'``

Таким образом, вы можете использовать разные формы для редактирования и создания категории.
admin.AdminApp используется для отображения в меню и на главной странице разделов по управлению категориями.
